==== Verificador de archivos ====

El programa funciona de la siguiente manera:

Al iniciar la aplicacion nos encontramos con una ventana vacia con un unico boton: Seleccionar carpeta.
Dicho boton abrira una ventana que le permitira seleccionar una carpeta de su computadora.
Debe seleccionar la carpeta especifica del cliente cuyos archivos quiere comprobar, usar la carpeta que
contiene todos los clientes llevara a errores en la aplicación, pues no mostrara todos los archivos que hacen falta.

Al seleccionar la carpeta, en la ventana previamente vacia aparecera con alertas indicando si hay archivos importantes faltantes
y/o desactualizados. En caso de que hayan archivos que cumplan esa condicion, se creara un archivo excel que contiene columnas que indican
que archivos de cada tipo faltan, ese archivo se guardara en la misma carpeta que el programa analizó. Ademas, se enviara un mail con el mismo archivo y
una vista previa de dicha tabla.

Los archivos deben tener el siguiente patron de nombre:

Nombre abreviado Mes (primeras 3 letras) y año (ultimos 2 números)
Ejemplos:
BCE INDIV. DIC 23
CERTIFI. CUMPLIMIENTO CENSAL AGRO DIC 23
DDJJ IIGG DIC 23
DNI
BCE DIC 21
BCE DIC 22 
BCE DIC 23
